## PLANNED


## IN PROGRESS
12. вместо хранения индекса в вольюме приладить minio

## DONE
# research stage
1. сделать блокнот с тестами api yandexgpt
2. реализовать rag с помощью faiss в блокноте

# minimal value service stage
3. обернуть решение в backend и разбить на эндпоинты
    -- в тз речь про flask, но в описании вакансии fastapi + мы говорили о нём на скрининге, поэтому выберу fastapi
    -- от тг реализации откажусь ввиду возможных сложностей с тестами
5. с windows .bat файлами не работал, поэтому сервис заверну в docker
4. добавить frontend, буду использовать streamlit

# adding features stage / возможен overkill для тестового
6. проверить можно ли разбить имеющуюся структуру на отдельные сервисы
7. предполагается потенциальная обработка большого количества файлов и нагрузки на сервис, вероятно стоит добавить кафку, асинк и батчи, а также симулировать передачу данных в сервис
    -- в целом асинхронного кода с семафором сейчас достаточно, в документацию яндекса ради батчей я больше не полезу
    -- поэтому нужно реализовать кафку, через которую сервисы бы общались друг с другом
    -- также возможно стоит сделать сервис, который симулировал бы загрузку и передачу данных в эмбедер
10. подумать стоит ли добавлять мониторинг для кафки
    -- did for fun


## BACKLOG -- приделывать эти штуки для и без того запоздалого тестового уже поздно, но по приколу можно доделать позже
11. подумать про хранение диалогов
    -- в целом можно прокинуть истоию запросов в постгрю для потенциальной отладки
8. добавить логи?
    -- стоило бы
9. подумать стоит ли добавлять бд для хранения метаданных\запросов и тд
    -- вероятно стоит добавить постгрю вместо чтения json файла
13. можно накинуть хранилище экспериментов и\или промптов 
14. прикрутить мониторинг апи запросов и ещё чего-нибудь
15. причесать код и навести всякие тайпхинтинги и тд
