Тестовое задание

Привет, тебя приветствует команда разрабоки ИИ-ассистентов!

В рамках данного тестового задания тебе необходимо будет реализовать небольшого ИИ-ассистента, используя при этом сервисную архитектуру

Задачи:
- Сделай бота в телеграме, которому на вход можно послать запрос на поиск в свободной форме. Делай без использования sdk, используй requests или аналоги.
- Альтернативно: сделай мнимальный односкриптовый фласк-клиент с фронтендом, который будет обращаться к сервису с ИИ-ассистентом. 
- Далее бот-сервис ИИ-ассистент должен найти необходимые документы в базе данных, вывести название документа и соответствующую цитату
- В тестовом задании данных немного, тем не менее представь, что боту необходимо обработать тысячи больших документов. Пайплайн переработки документов в машиночитаемый формат в рамках данного тестового задания упускаем, данные уже в json-документе.
- json-документ "synthetic_data.json" в рамках тестового задания является стартом пайплайна. Представь, что этот документ регулярно обновляется, и является аутпутом старого легаси-пайплайна.
- В рамках задачи используй YandexGPT API, применяй библиотеку requests или её аналоги, без sdk. 
- В коде оставь места для кредов пустыми, с пометкой "Вставьте креды здесь"
- Возможен запуск через "python start.py", но желательно параллельный запуск нескольких .py скриптов как условных сервисов. Можно написать .bat-файл с командами старта, проверка будет проводиться на windows
- Задание делай в репозитории на гитхабе, также приложи к нему Requirments.txt. Желательно, чтобы была видна история коммитов в ходе выполнения задания. Также приложи скриншоты с итогом работы программы.
- Питон 3.11